# Проект заказов Stellar Burger

Реализация при помощи библиотеки React, а также библиотек Redux, Redux Toolkit для хранения состояния.

Реализовано перетаскивание элементов DOM при помощи React DnD.

Маршрутизация построена с использованием React Router.

Применена типизация данных на основе TypeScript.

Реализовано получение данных с удаленного сервера с применением WebSocket.

Внедрено модульное и интеграционное тестирование.

Проект размещен по адресу https://alexscandal.github.io/react-burger/

При попытке создать коммит автоматически запускаются проверки линтера и форматирования.
Чтобы упростить работу, рекомендуется перед коммитом выполнять команду `npm run check`.

Есть также команды для запуска проверок по отдельности:

- `npm run lint` - запускает проверку линтера и исправляет проблемы, которые можно исправить автоматически
- `npm run stylelint:fix` - запускает проверку литера для файлов стилей и исправляет проблемы, которые можно исправить автоматически
- `npm run format` - исправляет ошибки форматирования кода

Можно добавить автозапуск этих команд при сохранении файла в вашей IDE.

Для создания коммита рекомендуется запускать команду `npm run commit`. Она позволяет обеспечить соответствие описаний коммитов [общепринятым соглашениям](https://www.conventionalcommits.org/en/v1.0.0/).

В проекте настроены алиасы, которые можно использовать при импорте модулей:

```
	alias: {
		'@': path.resolve(__dirname, './src'),
		'@components': path.resolve(__dirname, './src/components'),
		'@services': path.resolve(__dirname, './src/utils'),
		'@pages': path.resolve(__dirname, './src/pages'),
		'@utils': path.resolve(__dirname, './src/utils'),
	},
```

```

```
